A la noche siguiente se quedaba quieta solo mirando los reflejos del agua, las formas abstractas de la luz que se diluye, golpeando el cemento, las pequeñas olas que pasan de un lenguaje al otro como palabras que escapan, se comparten y se diluyen tal cual como luz en el agua.

Las partículas flotan en el ambiente nocturno, como luciérnagas reflejadas en el agua de donde surgía la máquina, alta tecnología subacuática que provoca mareas y tempestades,

pero no logro sobreponerme en esa tempestad, mi mente se bloquea, ausente, el tiempo se detiene.

Nunca he visto en realidad las luciérnagas, y desde que nos hemos mudado a Marte ha sido difícil de entender como fue la vida de mis padres en la Tierra. Solo sueño con agua, animales y otras cosas que jamás he visto.

Las simulaciones virtuales y sensoriales nos permiten mantenernos cuerdos, pero nos bloquean al comparar la realidad tan distinta en la que nos encontramos.

El arte y la cultura que disfrutamos es el creado  con anterioridad a 2050, cuando se prohibió la creación artística dado que la escasez de recursos no lo permitía.

A veces sueño con los desiertos rojos que me rodean, contemplo con disfrute su belleza. No puedo contar estos sueños a nadie, sería una locura decir que nuestro mundo actual es más bello o al menos tiene una belleza particular con respecto a la nostalgia virtual de la vida en la Tierra que nos transmiten en los sistemas de ocio y contemplación.

Algunos grupos rebeldes plantean la creación clandestina de naves para volver a la Tierra, enfrentándose finalmente a la realidad con todas sus consecuencias.

FIN (o no...)
