Las burbrujas son desarrolladoras libres que experimentan con los distintos sentidos. Siempre y cuando no se desvanezcan sus sensaciones, sino que te dejan huella.
Es el año 2817, y los científicos del MIT han decidido volver al estudio de los sistemas más básicos, luego de la crisis de aislamiento de fines del siglo XXVII: agua, sensaciones fsicas e interacción humana son discusiones cruciales para las décadas que vienen.
Se lucha contra la globalización planetaria, intentando rescatar la identidad de cada planeta, como forma de recuperar la identidad de la humanidad y especies afines.
Hace 30 años que el MIT guardó una especie de "arca de Noé" de todos los sentidos y sensaciones experimentadas por los seres humanos en un periodo de 200 años.
Con esta base de datos rigurosamente guardada se intenta recuperar la percepción de los primeros humanos y empiezan los primeros experimentos con robots perfectamente capaces de sentir igual que humanos. Consiguen alcanzar una inteligencia que protege la supervivencia de los humanos.
Pero la irrupción de los sentidos, sensaciones y sentimientos en las máquinas tiene dos caras: por un lado las hace ms amigables y cercanas a los hombres, por otro lado las hace sensibles a su situación de esclavos. Usados para las tareas más ingratas que los humanos no quieren hacer, o reducidos a un mero objeto de ocio. Algunos robots están cayendo en la presión. El Senado debate qué hacer con ellos: ser descartados como máquinas defectuosas, o ser tratadas como pseudo-humanos con derechos.
