España, 2056.
Se ha aprobado la legislación que permite el matrimonio entre humanos y máquinas en todos los países de la Unión europea. Luis Suárez, abogado y defensor de los derechos humanos y máquinas, le contó a Noticias Tomorrow las razones por las que este fallo es histórico:
La extinción de la humanidad es inminente, las promesas de la clonación han resultado más problemática. Esta legislación permite también la reproducción entre humano y máquina, aparecen los primeros humanoides. mitad código genético, mitad código de máquina. Lo bueno, es que el 50% de este código se puede manipular por los padres, también se venden en internet plantillas de código para configurar a tu hija-humanoide sin mucho esfuerzo.
Aquellos que no utilizan estos métodos conceptivos y lo hacen a la manera antigua son los llamados salvajes, el contacto humano-humano está prohibido por vulnerable a gran cantidad de problemas físicos y psicológicos, el código genético para generar humanoides y la programación son libres lo que permite que cualquiera pueda compartir sus diseños de genotipos que según las circunstancias ambientales darán lugar a fenotipos diferentes con muchas cosas en común.
Las corrientes de pensamiento se preguntan en qué lugar ha quedado el sexo mostrando gráficas en el que el tiempo medio por relación sexual es 30 segundos, y los índices de placer con neuro sensores es de 1/10.
Las diferencias entre humanoides y humanos reales están claras o al menos eso parecía.
Un grupo de humanos ha descubierto que, en realidad, ellos son también en parte máquinas. ¿Cómo es posible? ¿Existirán entonces los humanos reales o son humanoides?
"Sombras nada más entre tu vida y la mía" como dice la canción, la conclusión de este grupo es más una especulación. El fantasma de la realidad es la realidad anticipada del presente".
